5-a) API rest es una arquitectuta web basada completamente en los protocolo http, esto quiere decir que la informacion que
le pasemos solo existira cuando se ejecute la consulta, una vez que esta termina los datos desaparecen, a esto se le 
llama StateLess. API rest se ha convertido en una de las arquitecturas mas usadas para el desarrollo de software. Se utilizan
los verbos HTTP GET, POST, PUT y DELETE para  el acceso, creación, actualización y eliminacion de recursos.
Entre sus ventajas destacan que permite a terceros utilizar información a la que no podían acceder, otra de las ventajas que 
nos brinda API REST es que se puede desarrollar en cualquier lenguaje, esto hace que sea super versatil y que todos
puedan trabajar con ella. API ademas, permite trabajar de forma paralalela a los trabajadores de back end y front end, lo
que genera un trabajo mucho mas agil y eficiente.

b) Si quisieramos implementar API REST en el sistema anterior, podriamos hacerlo de muchas maneras. como por ejemplo, 
poder crear una lista de comentarios de los distintos beneficios que se pueden obtener a traves de los kilometros obtenidos.
Los usuarios comentarian acerca de que les parecio el beneficio obtenido en relacion a la cantidad-calidad del mismo, una 
vez que lo hagan, los postearian y quedaria cargado en una nueva seccion que podriamos crear que se refiera a los beneficios
disponibles y sus respectivas reseñas, las cuales se cargarian por medio de REST y JS, haciendo que sea una experiencia de 
usuario aun mejor.

C) Describa y de algunos ejemplos de cómo se utilizan siguientes conceptos:

Server Side Rendering

El server side rendering es una tecnologia para el desarrollo de software, esta se caracteriza por almacenar todos los recursos
en un servidor y luego, cuando un usuario envia una solicitud de la informacion, enviar un documento HTML donde se encuentra
TODA la informacion disponible y mostrarsela al usuario, estas tecnologias son usadas em paginas estaticas que no poseen mucha
interaccion.

HTTP Status codes

Los códigos de estado HTTP describen de forma abreviada la respuesta HTTP, es decir, son codigos que nos informan cual fue
la repuesta que nos devolvio el servidor luego de que hicieramos la consulta, estos son:

1xx Respuestas informativas
2xx Peticiones correctas
3xx Redirecciones
4xx Errores del cliente
5xx Errores de servidor

Sesiones de usuarios
Las sesiones de usuarios son pequeñas porciones de informacion que se guardan en los servidores para corroborar que un 
usuario siga o no en nuestra pagina web, tambien se utilizar para chequear que permisos poseen ciertos usuarios y que
beneficios tienen a travez de de esos permisos, como lo pueden ser los llamados ADMINISTRADORES. Existen distintos tipos,
algunas son las Cookies y las variables $_SESSION en PHP,
